- şu an 6 kategori var ama ürgüp için seyir noktalarına özel bri kategori hazırlmaak istiyroum.  
    kategoriler'de simge değiştirmek istiroum ama olmuyor




    şimdi projeyi daha da ilerletmek istiyorum. Şu ana kadar kişisel tercihlere göre poi tavsiye ediyordu. 
    ama ben şunu da yapmak istiyorum. poiler gibi ayrı bir rotalar bilgisi-tablosu olsun. 
    kişi tercihlerine göre poiler gibi hazır rotalardan da seçebilisin. Yani mevcut poilerden seçerek  oluşturduğumuz rotalar ayrı, hazır rotalar ayrı bir kavram.

    Bir de poi_manager sayfasına rota hazırlama da eklenebilisin, düzenlenebilsin. ve bunları yaparken de programın çalışan kısımları bozulmasın.
